que no es un hombre.
Oh, puedes hacerlo mejor que eso.
Cuando te castraron, ¿se llevaron
el pilar con las piedras?
- Siempre me lo he preguntado.
- ¿Lo has hecho?
¿Pasaste mucho tiempo preguntándote
lo que hay entre mis piernas?
Me imagino un tajo
como el de una mujer
¿Tengo razón?
Estoy halagado, por supuesto,
de que te lo imagines al menos.
Debe ser difícil para ti, incluso
después de todos estos años...
un hombre de otra tierra,
despreciado por la mayoría,
temido por todos...
¿lo soy?
Es bueno saberlo.
¿Te quedas despierto en las noches
temiendo por mi cuchillo?
Sin embargo continuas,
susurrando en una oreja del Rey
y luego el siguiente.
Yo te admiro.
Y yo te admiro a ti,
Lord Baelish.
Un avaro de una casa menor
con un gran talento
para hacer amistad
con poderosos hombres